Equisetum ×litorale Kühlewein ex Ruprecht
Equisetum ×font-queri Rothmaler
Equisetum ×nelsonii (A.A. Eaton) J.H. Schaffner
Equisetum ×ferrissii Clute
Equisetum ×mackayi (Newman) Brichan
Isoetes ×eatonii Dodge
Isoetes ×echtuckerii D.F. Brunton & D.M. Britton
Isoetes ×foveolata A.A. Eaton ex Dodge
Isoetes ×harveyi A.A. Eaton
Isoetes ×hickeyi W.C. Taylor & Luebke
Isoetes ×jeffreyi D.M. Britton & D.F. Brunton
Isoetes ×pseudotruncata D.M. Britton & D.F. Brunton
Isoetes ×truncata (A.A. Eaton) Clute
Isoetes ×brittonii D.F. Brunton & W.C. Taylor
Isoetes ×marensis D.M. Britton & D.F. Brunton
Isoetes ×robusta (Engelmann) D.F. Brunton
Isoetes echinospora × Isoetes laurentiana
Huperzia ×buttersii (Abbe) Kartesz & Gandhi
Huperzia ×josephbeitelii A. Haines
Huperzia ×protoporophila A. Haines
Huperzia continentalis × Huperzia occidentalis
Huperzia continentalis × Huperzia selago
Diphasiastrum ×habereri (House) Holub
Diphasiastrum ×sabinifolium (Willdenow) Holub
Diphasiastrum ×takedae Ivanenko
Diphasiastrum ×zeilleri (Rouy) Holub
Diphasiastrum ×verecundum A.V. Gilman
Lobelia ×speciosa Sweet
Erigeron ×arthurii B. Boivin
Oclemena ×blakei (Porter) G.L. Nesom
Solidago sempervirens × Solidago uliginosa
Solidago ×erskinei B. Boivin
Solidago ×asperula Desfontaines
Solidago bicolor × Solidago brendae
Solidago ×bartramiana Fernald
Solidago ×calcicola (Fernald) Fernald
Solidago ×beaudryi B. Boivin
Solidago nemoralis subsp. nemoralis × Solidago uliginosa
Solidago brendae × Solidago sempervirens
Solidago ×lutescens (Lindley ex de Candolle) B. Boivin
Solidago ×krotkovii B. Boivin
Solidago ×bernardii B. Boivin
Symphyotrichum ×tardiflorum (Linnaeus) Greuter, M.V. Aghababian & Wagenitz
Symphyotrichum ×subgeminatum (Fernald) G.L. Nesom
Symphyotrichum ciliolatum × Symphyotrichum laeve
Symphyotrichum anticostense × Symphyotrichum novi-belgii var. novi-belgii
Symphyotrichum laeve var. laeve × Symphyotrichum lanceolatum subsp. lanceolatum var. lanceolatum
Symphyotrichum lanceolatum subsp. lanceolatum × Symphyotrichum lateriflorum
Symphyotrichum laeve var. laeve × Symphyotrichum lateriflorum
Symphyotrichum ×amethystinum (Nuttall) G.L. Nesom
Liatris ×gladewitzii (Farwell) Shinners
Liatris ×spheroidea Michaux
Antennaria ×erigeroides Greene
Ambrosia ×helenae Rouleau
Helianthus ×laetiflorus Persoon
Packera aurea × Packera schweinitziana
Petasites frigidus var. ×vitifolius (Greene) Cherniawsky
Arctium ×mixtum (Simonkai) Nyman
Arctium ×nothum (Ruhmer) J. Weiss
Carduus ×orthocephalus Wallroth
Centaurea ×moncktonii C.E. Britton
Centaurea ×psammogena Gáyer
Cirsium ×vancouverense R.J. Moore & Frankton
Agoseris ×agrestis Osterhout
Agoseris ×elata (Nuttall) Greene
Hieracium ×marianum Willdenow
Hieracium ×fassettii Lepage
Hieracium ×grohii Lepage
Nabalus ×mainensis (A. Gray) A. Heller
Tragopogon ×crantzii Dichtl
Tragopogon ×mirabilis Rouy
Tragopogon ×neohybridus Farwell
Pilosella ×floribunda (Wimmer & Grabowski) Fries
Symphytum ×uplandicum Nyman
Cornus ×acadiensis Fernald
Cornus ×lepagei Gervais & Blondeau
Cornus ×slavinii Rehder
Lonicera ×bella Zabel
Lonicera ×xylosteoides Tausch
Pyrola asarifolia × Pyrola minor
Pyrola grandiflora × Pyrola minor
Andromeda polifolia var. ×jamesiana (Lepage) B. Boivin
Vaccinium ×nubigenum Fernald
Arctostaphylos ×media Greene
Phyllodoce ×intermedia (Hooker) Rydberg
Rhododendron ×columbianum (Piper) Harmaja
Rhododendron ×vanhoeffeni Abromeit
Lysimachia ×commixta Fernald
Lysimachia ×producta (A. Gray) Fernald
Primula ×morissetii Lepage
Primula ×polyantha P. Miller
Apocynum ×floribundum Greene
Asclepias speciosa × Asclepias syriaca
Gentiana ×billingtonii Farwell
Gentiana ×pallidocyanea J.S. Pringle
Galium ×pomeranicum Retzius
Catalpa ×erubescens Carrière
Lycopus ×sherardii E.S. Steele
Lycopus americanus × Lycopus europaeus
Mentha ×dumetorum Schultes
Mentha ×gentilis Linnaeus
Mentha ×muelleriana F.W. Schultz
Mentha ×piperita Linnaeus
Mentha ×smithiana R.A. Graham
Mentha ×villosa Hudson
Mentha ×villosa var. alopecuroides (Hull) Briquet
Monarda ×media Willdenow
Scutellaria ×churchilliana Fernald
Mimulus alatus × Mimulus ringens
Linaria ×sepium G.J. Allman
Verbena ×deamii Moldenke
Verbena ×engelmannii Moldenke
Verbena ×perriana Moldenke
Verbena ×rydbergii Moldenke
Nicotiana ×sanderae hort. ex W. Watson
Petunia ×atkinsiana (Sweet) D. Don ex W.H. Baxter
Amaranthus ×budensis Priszter
Amaranthus ×ozanonii Thellung
Amaranthus ×soproniensis Priszter & Kárpáti
Amaranthus hybridus × Amaranthus powellii subsp. powellii
Amaranthus hybridus × Amaranthus tuberculatus var. tuberculatus
Amaranthus hybridus × Amaranthus tuberculatus var. rudis
Opuntia ×columbiana Griffiths
Silene ×hampeana Meusel & K. Werner
Drosera ×linglica Kusakabe ex R. Gauthier & Gervais
Drosera ×obovata Mertens &  W.D.J. Koch
Drosera ×woodii Gauthier & Gervais
Drosera ×eloisiana T.S. Bailey
Claytonia ×washingtoniana (Suksdorf) Suksdorf
Koenigia ×fennica (Reiersen) T.M. Schuster & Reveal
Persicaria hydropiperoides × Persicaria robustior
Polygonum fowleri subsp. fowleri × Polygonum fowleri subsp. hudsonianum
Reynoutria ×bohemica Chrtek & Chrtková
Rumex ×alexidus B. Boivin
Rumex ×franktonis B. Boivin
Rumex ×pratensis Mertens &  W.D.J. Koch
Triglochin gaspensis × Triglochin maritima
Potamogeton ×ogdenii Hellquist & R.L. Hilton
Potamogeton ×cognatus Ascherson & Graebner
Potamogeton ×faxonii Morong
Potamogeton ×griffithii A. Bennett
Potamogeton ×hagstroemii A. Bennett
Potamogeton ×haynesii C.B. Hellquist & G.E. Crow
Potamogeton ×nericus Hagström
Potamogeton ×nitens Weber
Potamogeton ×saxonicus Hagström
Potamogeton ×schreberi Fischer
Potamogeton ×sparganiifolius Laestadius ex Fries
Potamogeton ×spathuliformis (J.W. Robbins) Morong
Potamogeton ×methyensis (A. Bennett) A. Bennett
Potamogeton ×rhodensis A. Bennett
Potamogeton ×absconditus Z. Kaplan , Fehrer & Hellquist
Stuckenia ×suecica (Richter) Holub
Hyacinthoides ×massartiana Geerinck
Iris ×robusta E.S. Anderson
Iris ×sancti-cyri J. Rousseau
Iris ×germanica Linnaeus
Crocosmia ×crocosmiiflora (Lemoine) N.E. Brown
Cypripedium ×andrewsii A.M. Fuller
Cypripedium ×columbianum Sheviak
Cypripedium ×herae Ewacha & Sheviak
Neottia ×veltmanii (Case) Baumbach
Platanthera ×andrewsii (M. White) Luer
Platanthera ×hollandiae P.M. Catling & Brownell
Platanthera grandiflora × Platanthera lacera
Platanthera ×reznicekii P.M. Catling, Brownell & G. Allen
Platanthera ×vossii Case
Spiranthes ×borealis P.M. Brown
Spiranthes ×intermedia Ames
Spiranthes ×simpsonii Catling & Sheviak
Streptopus ×oreopolus Fernald
Carex ×fulva Goodenough
Carex ×pieperiana Junge
Carex ×schatzii Kneucker
Carex ×subviridula (Kükenthal) Fernald
Carex ×xanthocarpa Degland
Carex brunnescens subsp. brunnescens × Carex canescens subsp. canescens
Carex canescens subsp. canescens × Carex praeceptorum
Carex canescens subsp. canescens × Carex trisperma
Carex glareosa subsp. glareosa × Carex lachenalii
Carex ×clausa Holmberg
Carex ×helvola Blytt ex Fries
Carex ×kyyhkynenii Hidén
Carex ×pseudohelvola Kihlman
Carex ×trichina Fernald
Carex ×zahnii Kneucker
Carex castanea × Carex debilis
Carex ×knieskernii Dewey
Carex bigelowii subsp. bigelowii × Carex rariflora
Carex bigelowii subsp. bigelowii × Carex stylosa
Carex buxbaumii × Carex stricta
Carex folliculata × Carex lurida
Carex lachenalii × Carex parallela
Carex lacustris × Carex trichocarpa
Carex lenticularis × Carex saxatilis
Carex macrochaeta × Carex spectabilis
Carex nigra × Carex stylosa
Carex saxatilis × Carex stylosa
Carex ×langeana Fernald
Carex ×limosoides J. Cayouette
Carex ×mirata Dewey
Carex ×neomiliaris Lepage
Carex ×patuensis Lepage
Carex ×quebecensis Lepage
Carex ×soerensenii Lepage
Carex ×sullivantii Boott
Carex ×cayouettei A. Bergeron
Carex maritima × Carex parallela
Carex lupulina × Carex lurida
Carex ×connectens Holmberg
Carex ×firmior (Norman) Holmberg
Carex adusta × Carex foenea
Carex bebbii × Carex cristatella
Carex brevior × Carex foenea
Carex cumulata × Carex foenea
Carex cumulata × Carex scoparia
Carex foenea × Carex praticola
Carex foenea × Carex tenera var. tenera
Carex foenea × Carex xerantica
Carex scoparia × Carex silicea
Carex ×subimpressa Clokey
Carex aquatilis var. aquatilis × Carex aquatilis var. minor
Carex aquatilis var. aquatilis × Carex stricta
Carex aquatilis var. dives × Carex lyngbyei
Carex bigelowii subsp. bigelowii × Carex rufina
Carex bigelowii subsp. bigelowii × Carex ×subsalina
Carex bigelowii subsp. lugens × Carex scopulorum
Carex crinita var. crinita × Carex lenticularis
Carex lyngbyei × Carex nigra
Carex paleacea × Carex stricta
Carex paleacea × Carex vacillans
Carex recta × Carex stricta
Carex ×arctophila Nylander
Carex ×crinitoides Lepage
Carex ×dumanii Lepage
Carex ×exsalina Lepage
Carex ×flavicans (F. Nylander) F. Nylander
Carex ×grantii A. Bennett
Carex ×haematolepis Drejer
Carex ×limula Fries
Carex ×mendica Lepage
Carex ×nearctica Raymond
Carex ×neobigelowii Lepage
Carex ×neofilipendula Lepage
Carex ×neorigida Lepage
Carex ×persalina Lepage
Carex ×reducta S. Drejer
Carex ×rollandii Lepage
Carex ×saxenii Raymond
Carex ×spiculosa Fries
Carex ×subpaleacea J. Cayouette
Carex ×subrecta J. Cayouette
Carex ×ungavensis Lepage
Carex ×groenlandica Lange
Carex microchaeta × Carex podocarpa
Carex aquatilis var. dives × Carex kelloggii var. kelloggii
Carex kelloggii var. kelloggii × Carex spectabilis
Carex atrosquama × Carex media
Carex media × Carex norvegica
Carex ×quirponensis Fernald
Carex ×sardloquensis Dahl
Carex echinata subsp. echinata × Carex exilis
Carex interior × Carex sterilis
Carex ×minganinsularum Raymond
Carex exsiccata × Carex rostrata
Carex ×massonii R. Cayouette & Lepage
Carex ×physocarpoides Lepage
Carex ×stenolepis Lessing
Carex ×involuta (Babington) Syme
Carex ×saamica A.T.M. Pedersen & Elven
Carex ×hartii Dewey
Cyperus ×mesochorus Geise
Eleocharis ×macounii Fernald
Bolboschoenus maritimus × Bolboschoenus robustus
Schoenoplectus ×oblongus (T. Koyama) Sojak
Schoenoplectus acutus var. acutus × Schoenoplectus tabernaemontani
Eriophorum ×medium Andersson
Eriophorum ×medium subsp. ×album J. Cayouette
Eriophorum ×medium Andersson subsp. ×medium
Eriophorum ×pylaieanum Raymond
Scirpus ×peckii Britton
Scirpus cyperinus × Scirpus pedicellatus
Juncus ×nodosiformis Fernald
Juncus ×alpiniformis Fernald
Juncus ×fulvescens Fernald
Juncus ×lemieuxii B. Boivin
Juncus ×gracilescens F.J. Hermann ex Wadmond
Juncus ×stuckeyi M. Reinking
Juncus nodosus × Juncus torreyi
Juncus dudleyi × Juncus vaseyi
Muhlenbergia ×curtisetosa (Scribner) Bush
Sporobolus ×townsendii (H. Groves & J. Groves) P.M. Peterson & Saarela
Sporobolus ×eatonianus P.M. Peterson & Saarela
Sorghum bicolor subsp. ×drummondii (Steudel) de Wet
Bromus ×pseudothominii P.M. Smith
Glyceria ×occidentalis (Piper) J.C. Nelson
Glyceria ×ottawensis Bowden
Glyceria ×gatineauensis Bowden
Calamagrostis canadensis var. canadensis × Calamagrostis canadensis var. pickeringii
×Agropogon P. Fournier
×Agropogon lutosus (Poiret) P. Fournier
Alopecurus ×haussknechtianus Ascher & Graebner
Poa ×nematophylla Rydberg
Poa ×limosa Scribner & Williams
Poa ×gaspensis Fernald
×Arctodupontia Tzvelev
×Arctodupontia scleroclada (Ruprecht) Tzvelev
×Duarctopoa Soreng & L.J. Gillespie
×Duarctopoa labradorica (Steudel) Soreng & L.J. Gillespie
×Pucciphippsia Tzvelev
×Pucciphippsia vacillans (Th. Fries) Tzvelev
Festuca ×villosa-vivipara (Rosenvinge) E.B. Alexeev
×Achnella Barkworth
×Achnella caduca Barkworth
Agropyron cristatum × Agropyron fragile
Elymus scribneri × Elymus trachycaulus ssp. violaceum
Elymus ×ebingeri G. Tucker
Elymus ×maltei Bowden
Elymus ×mossii (Lepage) Barkworth & D.R. Dewey
Elymus ×pseudorepens (Scribner & J.G. Smith) M.E. Barkworth & D.R. Dewey
Elymus ×saundersii Vasey
Elymus ×yukonensis (Scribner & Merrill) Á. Löve
Elymus ×cayouetteorum (B. Boivin) Barkworth
Elymus lanceolatus subsp. psammophilus × Elymus trachycaulus subsp. trachycaulus
Hordeum jubatum subsp. ×intermedium Bowden
Leymus arenarius × Leymus mollis
Leymus ×vancouverensis (Vasey) Pilger
×Elyhordeum Mansfeld ex Tsitsin & K.A. Petrova
×Elyhordeum chatangense (Roshevitz) Tzvelev
×Elyhordeum macounii (Vasey) Barkworth & D.R. Dewey
×Elyhordeum montanense (Scribner) Bowden
×Elyhordeum schaackianum (Bowden) Bowden
×Elyleymus B.R. Baum
×Elyleymus hirtiflorus (Hitchcock) Barkworth
×Elyleymus turneri (Lepage) Barkworth & D.R. Dewey
×Elyleymus ungavensis (Louis-Marie) Barkworth
×Elyleymus uclueletensis (Bowden) B.R. Baum
×Elyleymus ontariensis (Lepage) Barkworth
×Elyleymus jamesensis (Lepage) Barkworth
×Leydeum Barkworth
×Leydeum dutillyanum (Lepage) Barkworth
×Leydeum littorale (H.J. Hodgson & W.W. Mitchell) Barkworth
×Pascoleymus Barkworth
×Pascoleymus bowdenii (B. Boivin) Barkworth
Typha ×glauca Godron
Magnolia ×soulangeana Soulange-Bodin
Nuphar ×rubrodisca Morong
Platanus ×hispanica Miller ex Münchhausen
Berberis ×ottawensis C.K. Schneider
Dicentra canadensis × Dicentra cucullaria
Ranunculus gmelinii × Ranunculus hyperboreus
Coptidium ×spitsbergense (Hadac) Luferov & Probatova
Aconitum ×bicolor Schultes
Actaea ×ludovici B. Boivin
Rorippa ×anceps (Wahlenberg) Reichenbach
Nasturtium ×sterilis Airy-Shaw
Lespedeza ×longifolia de Candolle
Lespedeza ×nuttallii Darlington
Medicago sativa subsp. ×varia (Martyn) Arcangeli
Robinia ×margarettae Ashe
Betula michauxii × Betula pumila var. pumila
Betula ×caerulea-grandis Blanchard
Betula ×dugleana Lepage
Betula ×dutillyi Lepage
Betula ×eastwoodae Sargent
Betula ×hornei B.T. Butler
Betula ×purpusii C. Schneider
Betula ×raymundii Lepage
Betula ×sandbergii Britton
Betula ×sargentii Dugle
Betula ×utahensis Britton
Betula ×winteri Dugle
Betula ×commixta Sargent
Betula ×borggreveana Zabel ex H.J.P. Winkler
Betula ×ungavensis Lepage
Quercus ×bebbiana C.K. Schneider
Quercus ×deamii Trelease
Quercus ×jackiana C.K. Schneider
Quercus ×schuettei Trelease
Quercus ×hawkinsii Sudworth
Quercus ×palaeolithicola Trelease
Carya ×laneyi Sargent
Euphorbia ×pseudoesula Schur
Euphorbia ×gayeri Boros & Soó
Euphorbia ×pseudovirgata (Schur) Soó
Euphorbia ×pseudolucida Schur
Hypericum ×dissimulatum E.P. Bicknell
Populus ×acuminata Rydberg
Populus ×canescens (Aiton) Smith
Populus ×heimburgeri B. Boivin
Populus ×jackii Sargent
Populus ×rouleauiana B. Boivin
Populus deltoides var. monilifera × Populus tremuloides
Populus ×smithii B. Boivin
Populus ×brayshawii B. Boivin
Populus ×hastata Dode
Populus ×berolinensis (K. Koch) Dippel
Populus ×canadensis Moench
Salix barclayi × Salix barrattiana
Salix barclayi × Salix commutata
Salix barclayi × Salix farriae
Salix barclayi × Salix glauca subsp. glabrescens
Salix barclayi × Salix richardsonii
Salix boothii × Salix glauca var. villosa
Salix brachycarpa var. psammophila × Salix turnorii
Salix calcicola var. calcicola × Salix richardsonii
Salix candida × Salix famelica
Salix candida × Salix pellita
Salix eriocephala × Salix petiolaris
Salix famelica × Salix pseudomonticola
Salix glauca var. acutifolia × Salix niphoclada
Salix hookeriana × Salix scouleriana
Salix planifolia × Salix scouleriana
Salix arctica × Salix herbacea
Salix arctica × Salix polaris
Salix arctophila × Salix glauca var. cordifolia
Salix athabascensis × Salix pedicellaris
Salix brachycarpa var. psammophila × Salix pyrifolia
Salix glauca var. cordifolia × Salix pedicellaris
Salix niphoclada × Salix setchelliana
Salix ×brachypurpurea B. Boivin
Salix ×peasei Fernald
Salix ×gaspeensis C.K. Schneider
Salix ×hebecarpa (Fernald) Fernald
Salix chlorolepis × Salix pedicellaris
Salix polaris × Salix rotundifolia
Salix ×argusii B. Boivin
Salix ×dutillyi Lepage
Salix ×waghornei Rydberg
Salix ×fragilis Linnaeus
Salix ×jesupii Fernald
Salix ×sepulcralis Simonkai
Salix ×pendulina Wenderoth
Salix alaxensis var. alaxensis × Salix calcicola var. calcicola
Salix alaxensis var. alaxensis × Salix pellita
Salix alaxensis var. alaxensis × Salix planifolia
Salix barrattiana × Salix commutata
Salix bebbiana × Salix petiolaris
Salix candida × Salix myrtillifolia
Salix candida × Salix petiolaris
Salix candida × Salix planifolia
Salix geyeriana × Salix lemmonii
Salix pellita × Salix petiolaris
Salix ×wiegandii Fernald
Salix pellita × Salix planifolia
Salix ×jamesensis Lepage
Salix ×laurentiana Fernald
Salix ×pedunculata Fernald
Salix ×rubella Bebb ex C. K. Schneider
Salix ×smithiana Willdenow
Salix bebbiana × Salix humilis
Salix ×amoena Fernald
Salix ×bebbii Gandoger
Salix ×beschelii B. Boivin
Salix ×cryptodonta Fernald
Salix ×obtusata Fernald
Salix ×schneiderii B. Boivin
Salix ×simulans Fernald
Salix ×ungavensis Lepage
Salix ×glatfelteri C.K. Schneider
Salix ×hudsonensis C.K. Schneider
Salix glauca var. cordifolia × Salix jejuna
Viola macloskeyi × Viola renifolia
Viola ×brauniae Grover ex Cooperrider
Viola ×conjugens Greene
Viola ×eclipes H.E. Ballard
Viola ×malteana House
Viola ×melissifolia Greene
Viola ×populifolia Greene
Viola ×porteriana Pollard
Viola ×sublanceolata House
Viola ×bernardii (Greene) Greene
Viola biflora var. carlottae × Viola glabella
Viola adunca var. adunca × Viola labradorica Linnaeus
Hudsonia ×intermedia (Peck) Erskine
Tilia ×europaea Linnaeus
Epilobium ×treleasianum Léveillé
Epilobium ×wisconsinense Ugent
Epilobium ciliatum subsp. ciliatum × Epilobium palustre
Chamaenerion angustifolium subsp. angustifolium × Chamaenerion latifolium
Circaea ×sterilis Boufford
Morus alba × Morus rubra
Dryas ×sundermannii Kellerer ex Sundermann
Dryas ×lewinii Rouleau
Geum ×aurantiacum Fries ex Scheutz
Geum ×catlingii J.-P. Bernard & R. Gauthier
Geum ×pulchrum Fernald
Geum ×macranthum (Kearney) B. Boivin
Geum ×macneillii J.-P. Bernard & R. Gauthier
Geum ×pervale B. Boivin
Fragaria ×ananassa Duchesne ex Rozier
Fragaria ×ananassa subsp. cuneifolia (Nuttall ex Howell) Staudt
Fragaria ×ananassa subsp. ananassa Duchesne ex Rozier
Potentilla ×tikhomirovii Jurtzev
Potentilla arenosa subsp. chamissonis × Potentilla nivea
Potentilla ×prostrata Rottbøll
Potentilla ×tundricola Soják
Rosa ×dulcissima Lunell
Rosa ×warleyensis Baker
Rosa ×canadensis W.H. Lewis
Rosa ×churchillii W.H. Lewis
Rosa ×engelmannii S. Watson
Rosa ×engelmannii subsp. britannicae-columbiae W. H. Lewis
Rosa ×engelmannii subsp. occidentalis W.H. Lewis
Rosa ×gilmaniana W.H. Lewis
Rosa ×hainesii W. H. Lewis
Rosa ×harmsiana W.H. Lewis
Rosa ×hodgdonii W.H. Lewis
Rosa ×oldhamii W.H. Lewis
Rosa ×per-axeliana W.H. Lewis
Rosa ×victoriana W.H. Lewis
Rosa ×damascena Miller
Rosa ×centifolia Linnaeus
Rosa ×odorata (Andrews) Sweet
Rubus ×frondisentis Blanchard
Rubus ×lepagei L.H. Bailey
Rubus ×neglectus Peck
Rubus ×paracaulis L.H. Bailey
Rubus ×jacens Blanchard
Rubus ×biformispinus Blanchard
Rubus ×recurvicaulis Blanchard
Rubus ×permixtus Blanchard
Rubus ×ostryifolius Rydberg
Rubus ×crux Ashe
Rubus ×wisconsinensis L.H. Bailey
Amelanchier ×neglecta Eggleston ex K.R. Cushman, M.B. Burgess, E.T. Doucette, & C.S. Campbell
Amelanchier ×quinti-martii Louis-Marie
Amelanchier bartramiana × Amelanchier spicata
Amelanchier laevis × Amelanchier spicata
Aronia ×prunifolia (Marshall) Rehder
Cotoneaster ×suecicus G. Klotz
Crataegus ×media Bechstein
Crataegus ×kingstonensis Sargent
Crataegus ×disperma Ashe
Crataegus ×laurentiana Sargent
Crataegus ×ninae-celottiae K.I. Christensen & T.A. Dickinson
Sorbus ×splendida Hedlund
×Sorbaronia C.K. Schneider
×Sorbaronia arsenii (Britton ex L. Arsène) G.N. Jones
×Sorbaronia jackii Rehder
Spiraea ×pyramidata Greene
Spiraea ×vanhouttei (Briot) Carrière
Prunus ×pugetensis Jacobson & Zika
Prunus ×cistena (N. E. Hansen) Koehne
Rhus ×borealis Greene
Acer ×freemanii E. Murray
Acer nigrum × Acer saccharum
Aesculus ×neglecta Lindley
Vitis ×novae-angliae Fernald
Saxifraga ×geum Linnaeus
Micranthes lyallii × Micranthes odontoloma
Botrychium ×watertonense W.H. Wagner
Picea engelmannii var. engelmannii × Picea glauca
Picea mariana × Picea rubens
Picea ×lutzii Little
Pinus ×murraybanksiana Righter & Stockwell
Tsuga ×jeffreyi (Henry) Henry
Juniperus ×fassettii B. Boivin
Dryopteris campyloptera × Dryopteris cristata
Dryopteris campyloptera × Dryopteris intermedia
Dryopteris clintoniana × Dryopteris cristata
Dryopteris ×montgomeryi Fraser-Jenkins & Widen
Dryopteris goldieana × Dryopteris intermedia
Dryopteris intermedia × Dryopteris marginalis
Dryopteris ×algonquinensis D.M. Britton
Dryopteris ×benedictii (Farwell) Wherry
Dryopteris ×boottii (Tuckerman) Underwood
Dryopteris ×brathaica Fraser-Jenkins & Reichstein
Dryopteris ×burgessii B. Boivin
Dryopteris ×dowellii (Farwell) Wherry
Dryopteris ×mickelii Peck
Dryopteris ×neowherryi W.H. Wagner
Dryopteris ×pittsfordensis Slosson
Dryopteris ×slossoniae Wherry ex Lellinger
Dryopteris ×triploidea Wherry
Dryopteris campyloptera × Dryopteris marginalis
Dryopteris carthusiana × Dryopteris cristata
Polystichum ×hagenahii Cody
Polystichum ×potteri Barrington
×Dryostichum W.H. Wagner
×Dryostichum singulare W.H. Wagner
Polypodium ×incognitum Cusick
Woodsia ×abbeae Butters
Woodsia ×gracilis (G. Lawson) Butters
Woodsia ×maxonii R. Tryon
Woodsia ×tryonis B. Boivin
Gymnocarpium ×achriosporum Sarvela
Gymnocarpium ×brittonianum (Sarvela) Pryer & Haufler
Gymnocarpium ×intermedium Sarvela
Rhus ×pulvinata Greene
Hieracium ×fernaldii Lepage
Betula ×neoborealis Lepage
Carex aquatilis var. dives × Carex lenticularis var. lipocarpa
Carex lenticularis var. lipocarpa × Carex spectabilis
Carex ×pannewitziana Figert
Carex ×stansalina Lepage
Eriophorum ×porsildii Raymond
Drosera ×belezeana E.G. Camus
Dryopteris ×uliginosa auct. non (A. Braun ex Dowell) Kunze ex Druce
Quercus ×porteri Trelease nom. illeg.
Isoetes ×dodgei auct. non A.A. Eaton
Tilia ×vulgaris Hayne
Chamerion angustifolium subsp. angustifolium × Chamerion latifolium
Listera ×veltmanii Case
Platanthera ×media (Rydberg) Luer
Bromus hordeaceus subsp. ×pseudothominei (P.M. Smith) H. Scholz
Spartina ×caespitosa A.A. Eaton
Fallopia ×bohemica (Chrtek & Chrtkova) J.P. Bailey
Potamogeton ×scoliophyllus Hagström
Dryas ×wyssiana Beauverd nom. inval.
Salix ×rubens Schrank
×Agroelymus adamsii J. Rousseau
Crataegus ×fernaldii Sargent
Betula ×uliginosa Dugle
Sanicula ×howellii (J.M. Coulter & Rose) Shan & Constance
Centaurea jacea subsp. ×pratensis (W.D.J. Koch) Celakovsky
Hieracium ×dutillyanum Lepage
Aster ×blakei (Porter) House
Petasites ×vitifolius (Greene) Bogle
Inula mariana var. ×falcata (Pursh) Nuttall
Solidago ×raymondii J. Rousseau
Oligoneuron ×krotkovii (B. Boivin) G.L. Nesom
Oligoneuron ×lutescens (Lindley ex De Candolle) G.L. Nesom
Aster ×amethystinus Nuttall
Virgulus ×amethystinus (Nuttall) Reveal & Keener
Betula ×caerulea var. grandis Blanchard
Betula ×arbuscula Dugle
Catalpa ×hybrida Späth
Lobelia ×speciosa var. schneckii Bowden
Lobelia ×speciosa var. occidentalis Bowden
Lychnis ×loveae B. Boivin
Silene ×intermedia (Schur) Philp nom. illeg.
Cornus ×unalaschensis Ledebour
Cornus ×intermedia (Farr) Calder & Roy L. Taylor p.p.
Carex ×abitibiana Lepage
Carex ×subsalina Lepage
Carex ×copulata (L.H. Bailey) Mackenzie
Carex ×macounii Dewey
Carex ×cryptochlaena Holm
Carex ×gauthieri Lepage
Carex ×neopaleacea Lepage
Carex ×paleaceoides Lepage
Carex ×sublimosa Lepage p.p.
Carex ×saxenii var. ferruginea Lepage
Carex ×josephi-schmittii Raymond
Carex ×subnigra Lepage
Carex ×supergoodenoughii (Kükenthal) Lepage
Carex ×subpatula Holmberg
Carex ×corcontica Domin
Carex ×saxenii var. dumanii (Lepage) B. Boivin
Carex ×substans Lepage
Carex ×pseudofulva Fernald
Carex ×leutzii Kneucker
Carex ×leutzii var. pseudofulva (Fernald) B. Boivin
Carex ×nubens Lepage
Carex ×mucronulata Holmberg
Carex ×kuekenthaliana Appel & Bruckner
Carex ×senayi Raymond
Carex ×aquanigra B. Boivin
Carex ×hibernica A. Bennett
Carex ×halophila sensu B. Boivin p.p.
Carex ×grahamii Boott
Carex ×anticostensis (Fernald) Lepage
Carex ×mainensis Porter ex Britton
Carex ×gardneri Lepage
Carex ×ruedtii Kneucker
Carex ×xanthina Fernald
Carex ×leutzii var. xanthina (Fernald) B. Boivin
Eriophorum ×rousseauianum Raymond
Eriophorum ×gauthieri B. Boivin
Scirpus ×oblongus T. Koyama
Equisetum ×trachyodon (A. Braun) W.D.J. Koch
Andromeda ×jamesiana Lepage
Arctostaphylos ×victorinii Rolland-Germain
Medicago ×varia Martyn
Tritonia ×crocosmiiflora (Lemoine) G. Nicholson
Mentha ×piperita var. citrata (Ehrhart) B. Boivin
Mentha ×gracilis Sole
Lycopodium ×habereri House
Lycopodium ×zeilleri (Rouy) Greuter & Burdet
Nuphar ×interfluitans Fernald
Nuphar ×hybrida (Peck) Bergmans
Nymphaea ×fletcheri G. Lawson
Cypripedium ×favillianum Curtis
Cypripedium ×landonii A. Gray
Platanthera ×keenanii P.M. Brown nom. inval.
Abies ×phanerolepis (Fernald) T.S. Liu
×Agroelymus bowdenii B. Boivin
Agropyron ×brevifolium Scribner
×Agroelymus mossii Lepage
Agropyron ×pseudorepens Scribner & J.G. Smith
Elymus ×vancouverensis Vasey
Poa ×fibrata Swallen
×Dupoa labradorica (Steudel) J. Cayouette & Darbyshire
Hordeum ×montanense Scribner
×Elytesion montanense (Scribner) Barkworth & D.R. Dewey
Elymus ×hirtiflorus Hitchcock
×Agroelymus hirtiflorus (Hitchcock) Bowden
×Agroelymus turneri Lepage
×Elyhordeum dutillyanum Lepage
Polygonum ×bohemicum (Chrtek & Chrtkova) Zika & Jacobson
Rumex ×crispoobtusifolius Meisner
Potamogeton ×subnitens Hagström
Potamogeton ×suecicus K. Richter
Eranthis ×tubergenii Hoog
Ranunculus ×spetsbergensis (Nathorst) Hadac
Fragaria ×ananassa var. cuneifolia (Nuttall ex Howell) Staudt
Geum ×macranthum auct. non (Kearney) B. Boivin
Rubus ×amicalis Blanchard
Rubus ×elegantulus Blanchard
Rubus ×pergratus Blanchard
Sorbus ×arsenii Britton ex L. Arsène
Galium ×ochroleucum C.F. Wolff
Populus ×polygonifolia F.G. Bernard
Populus ×gileadensis Rouleau
Populus ×bernardii B. Boivin
Populus ×dutillyi Lepage
Populus ×barnesii W.H. Wagner
Salix ×subsericea (Andersson) C.K. Schneider
Salix ×paraleuca Fernald
Salix ×pellicolor Lepage
Salix ×pendulina var. elegantissima (K. Koch) Meikle
Salix ×chrysocoma Dode
Salix ×sericans Tausch ex A. Kerner
Petunia ×hybrida E. Vilmorin
Verbena ×dodgei B. Boivin
Verbena ×paniculatistricta Engelmann
Viola ×parca House
Viola ×fernaldii House
Viola ×greenei House
Viola ×lavandulacea E.P. Bicknell
×Agroelymus ungavensis (Louis-Marie) Lepage
Agropyron ×ungavense Louis-Marie
Elymus ×uclueletensis Bowden
×Agroelymus ontariensis Lepage
×Agroelymus jamesensis Lepage
×Agroelymus jamesensis var. anticostensis Lepage
×Elymordeum littorale H.J. Hodgson & W.W. Mitchell
Prenanthes ×mainensis A. Gray
Potamogeton ×perplexus A. Bennett
Montbretia ×crocosmiiflora Lemoine
Habenaria ×media (Rydberg) G.G. Niles
Spiranthes ×steigeri Correll
Pyrus ×amphigenea Domin ex Dostálek
×Elytesion macounii (Vasey) Barkworth & D.R. Dewey
Poa ×tormentuosa Butters & Abbe
Sorghum ×drummondii (Steudel) Millspaugh & Chase
Carex ×haematolepis subsp. kattegatensis (Almquist) Nyman
Huperzia appalachiana × Huperzia selago
Phippsia ×algidiformis (Harry Smith) Tzvelev
Hieracium ×floribundum Wimmer & Grabowski
Carex atratiformis × Carex miliaris
Carex Carex bigelowii × Carex saxatilis var. rhomalea
Carex impressa × Carex lanuginosa
Carex limosa × Carex salina
Lasallea ×amethystina (Nuttall) Semple & Brouillet
Swida ×slavinii (Rehder) Holub
Swida ×acadiensis (Fernald) Soják
Juncus ×buchenaui Dörfler nom. illeg.
Coptidium ×spitsbergense (Hadac) Elven nom. illeg.
Rubus ×adjacens Fernald
Rubus ×parlinii L.H. Bailey
Rubus ×trifrons Blanchard
Rubus ×tardatus Blanchard
Rubus ×spiculosus Fernald
Rubus ×zaplutus L.H. Bailey
Drosera ×anglica var. linglica (Kusakabe ex R. Gauthier & Gervais) Schlauer
Drosera ×anglica var. woodii (R. Gauthier & Gervais) Schlauer
Rubus ×multiformis Blanchard
Rubus ×arcuans Fernald & H. St.John
Rubus ×bigelovianus L.H. Bailey
Rubus ×severus Brainerd ex Fernald
Rubus ×aculifer Fernald
Rubus ×adenocaulis Fernald
Rubus ×bracteolifer Fernald
Rubus ×laevior (L.H. Bailey) Fernald
Rubus ×alter L.H. Bailey
Rubus ×setospinosus L.H. Bailey
Rubus ×rixosus L.H. Bailey
Rubus ×janssonii L.H. Bailey
Rubus ×akermanii Fernald
Rubus ×darlingtonii L.H. Bailey
Rubus ×hypolasius Fernald & Brackett
Rubus ×largus L.H. Bailey
Rubus ×grandidens L.H. Bailey
Rubus ×harmonicus L.H. Bailey
Rubus ×tholiformis Fernald
Persicaria ×fennica (Reiersen) Stace
Aconogonon ×fennicum Reiersen
Platanus ×acerifolia (Aiton) Willdenow
Carex ×subreducta Lepage
Circaea ×intermedia auct. non Ehrhart
Rorippa ×prostrata (Bergeret) Schinz & Thellung
Gymnocarpium dryopteris subsp. ×brittonianum Sarvela
×Elymordeum schaackianum Bowden
×Elytesion schaackianum (Bowden) Barkworth & D.R. Dewey
×Horderoegneria chatangensis (Roshevitz) Tzvelev
Rubus ×segnis L.H. Bailey
Rubus ×emeritus L.H. Bailey
Rubus ×fraternalis L.H. Bailey
Rubus ×licens L.H. Bailey
Rubus ×fraternus Brainerd & Peitersen nom. illeg.
Isoetes ×gravesii A.A. Eaton
Betula ×caerulea Blanchard
Euphorbia ×intercedens Podpera nom. illeg.
Euphorbia ×podperae Croizat
Euphorbia ×jucula Prodán
Tilia ×stellata Hartig
Viola ×bissellii House
Nierembergia ×atkinsiana Sweet
Spartina ×townsendii H. Groves & J. Groves
Lappa ×notha Ruhmer
×Elyhordeum pilosilemma (W.W. Mitchell & H.J. Hodgson) Barkworth
×Agrohordeum pilosilemma W.W. Mitchell & H.J. Hodgson
×Elytesion pilosilemma (W.W. Mitchell & H.J. Hodgson) Barkworth & D.R. Dewey
Aspidium ×boottii Tuckerman
Aster anticostense × Aster novi-belgii var. novi-belgii
Aster gaspensis × Aster novi-belgii
Sorbus americana × Sorbus aucuparia
Aster laevis × Aster lanceolatus
Aster laevis × Aster simplex
Aster lanceolatus × Aster lateriflorus
Aster lateriflorus × Aster paniculatus
Asterales lateriflorus × Aster simplex
Potamogeton perfoliatus × Potamogeton richardsonii
Populus ×andrewsii Sargent
Rubus ×multilicius L.H. Bailey
Rubus ×noveboracus L.H. Bailey
Rubus ×amabilis Blanchard nom. illeg.
Scirpus ×atratus Fernald
Rubus pensilvanicus × Rubus setosus
Solidago rugosa subsp. rugosa var. rugosa × Solidago sempervirens subsp. sempervirens Desfontaines
Solidago hispida × Solidago macrophylla
Solidago ptarmidoides × Solidago riddellii
Polygonum ×fennicum (Reiersen) S.R. Majorov
Crataegus ×pausiaca Ashe
Euphrasia ×aequalis Callen
Euphrasia ×vestita Callen
Drosera ×belezeana auct. non E.G. Camus
